Anda mengenal Kesar sejak kecil.
Lalu kenapa kamu tidak memberitahunya?
Kami... Yah...
Yah, aku...
Tidak masalah.
Seperti yang kubilang, kamu adalah temanku.
Saya akan melakukan apa yang tidak bisa Anda lakukan.
Saya akan membantu Anda.  Jangan khawatir.
Aku akan membatalkan
pernikahanku dengan Kesar demi kamu.
Suraj!
Apa yang kamu katakan?
Temanku.
Jangan khawatir.
Ikut denganku.
Masuk ke dalam mobil.
Saya akan membereskan semuanya.
Ikutlah denganku, temanku.
Jangan stres tentang hal itu, Kabir.
Duduklah.
Yang ini untuk
ritual 'kanyadaan'.
Dan yang ini untuk
upacara karangan bunga.
Sempurna.
Baik ini maupun itu.
Anda tidak bisa memakainya.
Mengapa kamu ingin
memakai sari lamaku, Dhruvi?
Putriku akan memakai
sari baru.  Hanya itu saja.
Oh, ibu, ikutlah denganku.
Di mana?  - Ayo.
Apa itu?  - Tunggu.
Ta-da!
Coba lihat, ibu.
Ini adalah sari desainer
khusus yang dirancang
oleh Anda yang
sesungguhnya, Dhruvi Rajgaur.
Apa?  - Ya.
Apakah Anda benar-benar mendesainnya?
Ya, Bu.  Bukankah aku seorang seniman?
Ya, kamu.
Tapi saya tidak mengerti sesuatu.
Mengapa kamu
memeriksa sari lamaku?
Anda dapat mendesain beberapa sari lagi.
Mereka indah.
Ibuku yang tidak bersalah.
Perhatikan baik-baik.
Ini sari lamamu.
Saya telah mendesain ulangnya.
Ini...
Dhruvi, mereka...
Mereka terlihat sangat berbeda.
Apapun yang Anda
katakan, sari ini masih tua.
Acara pernikahan membutuhkan
baju baru, bukan baju lama.
Tapi, Bu, jika saya bisa
mendaur ulang sari ini, untuk
apa membuang-buang uang
untuk membeli sari yang baru?
Sebenarnya saya cukup senang
bahwa saya dapat melaksanakan
visi saya dengan sangat baik.
Saya tidak dapat memikirkan hal
ini jika bukan karena saran Kesar.
Memberikan.
Apakah Kesar memintamu memakai sari tua?
Bukan sari tua, Bu.
Sari desainer daur ulang.
Saya harus keluar untuk bekerja.
Saya perlu membeli bahan mentah untuk
pakaian desainer saya.  Selamat tinggal.
'Dewi Amba telah memberkatimu
dengan seorang gadis.'
'Dia akan segera menikah.'
'Lalu, apa yang tersisa untukmu?'
'Tidak ada apa-apa.'
Bagaimana jika ramalan
Shakuntala menjadi kenyataan?
Ambika.
Dengan melakukan ritual
'kanyadaan' Kesar, Anda
akan memberikan contoh
baru bagi masyarakat.
Sejujurnya, saya senang dengan hal ini.
Permisi.
Permisi semuanya.
Bolehkah saya mendapatkan
perhatian seluruh keluarga Rajgaur?
Ayo.
Ada pengumuman penting yang harus
aku sampaikan.  Jadi, dengarkan baik-baik.
Teman masa kecil Kesar,
teman sejatiku
dan Kabir tercinta ibu,
ingin mengatakan sesuatu
kepada kalian semua.
Ambika.
Dengan melakukan
ritual 'kanyadaan' Kesar,
Anda akan memberikan
contoh baru bagi masyarakat.
Sejujurnya, saya senang dengan hal ini.
Ya, Ambika.
Sejujurnya,
ini akan menjadi pesan
kepada masyarakat
bahwa ibu mertua tidak
ada bedanya dengan ibu.
Sebenarnya tidak ada
perbedaan antara keduanya.
Hanya itu saja.
Kamu sudah cukup menangis.
Sekarang, Anda mungkin
menangis saat upacara 'bidaai'.
Mendengarkan.  Dengarkan aku.
- TIDAK.
Permisi.
Permisi semuanya.
Bolehkah saya mendapatkan
perhatian seluruh keluarga Rajgaur?
Ayo.
Ada pengumuman penting yang harus
aku sampaikan.  Jadi, dengarkan baik-baik.
Suraj, apa yang kamu lakukan?
Harap tenang.
Teman masa kecil Kesar,
teman sejatiku
dan Kabir tercinta ibu,
ingin mengatakan sesuatu
kepada kalian semua.
Jadi, tahan nafasmu
dan persiapkan dirimu.
Kabir akan berbicara sekarang.
Kepadamu, saudaraku.
Ucapkan isi hatimu.
Ada apa, Kabir?
'Saya bersedia mengambil risiko
ini sebelum pernikahan saya, Kabir.'
'Kamu tidak akan bisa menyatakan
perasaanmu di depan ibu.'
'Jadi, kamu akan membuat alasan.'
'Kesar akan lega saat
dia mendengarkan itu.'
"Dia mungkin berpikir hanya itu
yang ingin kamu sampaikan padanya."
Bicaralah, Kabir.
Apa yang ingin Anda katakan?
Dengan baik...
aku... aku...
Aku ingin... Aku ingin mengatakan...
Sebenarnya...
Kesar, aku ingin memberitahumu bahwa...
SAYA...
Anda...
Sebenarnya, aku ingin...
Katakan.
Mengapa kamu ragu-ragu, Kabir?
'Apakah Kabir mencoba
mengatakan hal yang sama'
'bahwa dia ingin memberitahuku
selama beberapa hari terakhir ini?'
Kabir, kenapa kamu
begitu ragu-ragu?
Saya bisa mengatakannya atas nama Anda jika Anda mau.
- Tidak tidak.
Aku akan... Aku akan mengatakannya.
Kapan?
- Saat ini... Aku akan mengatakannya sekarang.
Apa berita terkininya?
Bicaralah, Kabir.
Ya, Kabir.  Angkat bicara.
Apa yang ingin kamu katakan?
SAYA...
Selamat atas
pernikahanmu, Kesar.
Ya.
Selamat atas pernikahan mu.
Anda...
Anda akan terlihat cantik sebagai pengantin.
Hanya itu saja.
Itu... Itu saja...
Hanya itu yang ingin saya katakan.
Begitu banyak ketegangan yang sia-sia!
Hanya itu saja!  Hanya itu
yang ingin kamu katakan, Kabir?
Anda luar biasa.
Kabir, saya sering melihat orang
merasa malu ketika Anda memuji mereka.
Tapi kamu merasa
malu meski Kesar dipuji.
Saya akan pergi sekarang.
Salam Dewi Amba.
- Salam Dewi Amba.
Hei, Kabir.
Hanya itu yang ingin kamu katakan?
Dengar, Kabir!
Dia sangat kekanak-kanakan.
- Ya.
Ayo semuanya.
Ayo mulai bekerja.
Banyak persiapan yang
harus kami lakukan.  Ayo.
Mengapa Kabir pergi
dalam keadaan kacau balau?
Saya tidak tahu, ibu.
Sekarang jam 13.30, Kesar.
Bukankah Anda harus
mengunjungi unit produksi baru Anda?
Ya.  Saya terlambat.  Aku akan mengambil tasku.
- Oke.
Saya tidak akan memakai ini.
Tunjukkan pada saya beberapa pilihan bagus.
Tolong percaya padaku.
Ini adalah koleksi terbaik.
Lihat.  Tunjukkan padaku
sesuatu yang jauh lebih baik dari ini.
Atau yang lain, saya akan mencari vendor lain.
Hai.  Apa yang kamu katakan?
Lihat.  Ini adalah bagian terbaik.
Kita bisa pergi ke pasar
jika ingin berbelanja.
Anda telah menelepon vendor ke rumah.
Kamu sungguh pelit.
Aku muak denganmu!
Pernahkah Anda melihat
Ambika mengunjungi pasar?
Dia selalu menelepon penjualnya ke rumah.
Lihat ini, Bu.
Ini adalah sari
terbaik di seluruh kota.
Harganya hanya 22.000 rupee.
Bagus.  Kemasi itu.
Shakuntala, apa yang kamu lakukan?
Anda sering berdebat tentang uang.
Maksudku, kita berdebat tentang hal itu.
Dan hari ini, Anda membeli
sari seharga 22.000 rupee.
Maksud saya, Anda harus menawar.
Orang kaya tidak menawar.
Pernahkah Anda melihat
Ambika Rajgaur menawar
sambil membeli sesuatu?
Hentikan omong kosong ini!
Dia adalah Ambika Rajgaur.
Dia menjual berlian.
Bagi kami, kami hampir tidak
mampu membeli batu bara.
Astaga!  Berapa kali
saya katakan bahwa
Anda harus mengubah
pola pikir Anda?
Jika tidak, Anda akan tetap
miskin seumur hidup Anda.
Astaga!
Putraku akan menikah dengan
keluarga Ambika Rajgaur.
Saya tidak sabar...
Aku tidak sabar menunggu teleponku berdering
agar aku mendapat kabar baik
tentang Suraj membatalkan pernikahannya.
Saya telah membuat rencana
yang sangat mudah kali ini.
Putraku akan menjadi
menantu Ambika Rajgaur.
Hanya itu saja.
Penantianku akan segera berakhir.
Kami akan segera mendapatkan kabar baik.
Terima kasih, Kabir.
Anda telah memberikan bantuan yang sangat besar kepada saya.
Kamu mengorbankan
cintamu demi aku.
Anda memang pria yang murah hati.
Apa yang kamu katakan?
Dan mengapa kamu mengatakannya?
SAYA...
Saya sangat, sangat mencintai Kesar.
Saya sangat mencintai Kesar.
Saya tidak bisa cukup berterima kasih
karena tidak datang di antara keduanya
Kesar dan aku.
Saya bertanya-tanya bagaimana
saya bisa membalas budi Anda.
Tunggu.
Anda...
Apakah kamu...
Apakah kamu mencintai Kesar?
Kabir, temanku!  Abang saya!
Saya mencintai Kesar lebih
dari yang bisa saya ungkapkan.
Saya mencintai hati dan jiwanya.
Setiap kali dia pergi bekerja,
Saya merasa kesal.
Saya ingin dia fokus pada
saya, bukan pada bisnisnya.
Berkat kebodohanku,
Saya memaksa Anda untuk
menciptakan hambatan dalam bisnis Kesar.
Nenek, semua orang berbahagia karena
kami mengadakan pernikahan di keluarga.
Ini tidak berarti Anda bisa makan
makanan manis sebanyak yang Anda mau.
Itu hanya satu bagian.
Tidak ada seorang pun di sekitar.
Tutup matamu.  Ayo.
Hanya sedikit.
Tidak. Itu saja.
Paman, kamu boleh pergi.
Aku tahu.
Aku tahu aku adalah kekasih yang cemburu.
Aku iri pada setiap hal kecil.
Saya cemburu jika Kesar
tidak memperhatikan saya.
Apa yang harus aku lakukan, Kabir?
Saya benar-benar tidak bisa menahannya.
Kabir, aku sangat mencintai Kesar.
Jangankan orang lain,
Saya tidak bisa membagi
perhatiannya bahkan dengan bisnisnya.
Saya bisa menjelaskan.
Jayati.
Lihatlah kalung ini.
Kamu yang mana...
Mengapa ruangannya begitu gelap?
Jayati!
Jayati.
Mengapa kamu tidur di siang hari?
Kamu demam!
Kamu baik-baik saja sampai sekarang.
Kapan ini terjadi?
Saya tidak tahu, ibu.
Tiba-tiba aku sakit.
Tunggu.  Biarkan saya memanggil dokter.
Tidak, ibu.  Tidak perlu untuk itu.
Saya pikir saya kelelahan karena
saya banyak menari kemarin.
Jika Anda tidak sehat,
kamu seharusnya memberitahu kami.
Bu, ada pernikahan yang
akan datang di keluarga.
Semua orang sibuk dengan
persiapan pernikahan.
Seandainya saya mengatakan bahwa saya tidak
sehat dan perlu berkonsultasi dengan dokter,
semua orang pasti khawatir.
Dan...
Lebih-lebih lagi,
orang yang seharusnya
menjagaku tidak ada di sini.
Jayati.
Lalu bagaimana jika suamimu tidak ada di sini?
Aku disini Untukmu.
Tidak ada yang bisa merawat
anak lebih baik dari ibunya.
Jangan berani-beraninya kamu merasa sendirian lagi!
Jika Anda kesal melihat
Kesar sukses dalam bisnisnya,
maka kamu pasti tidak mencintainya.
Anda iri padanya.
Kecemburuanmu akan mencekik Kesar.
Anda tidak bisa menyalahkan saya untuk ini, Kabir.
Sampai hari ini, siapapun yang aku cintai
diambil dariku.
Kamu tahu apa?
Saya cukup dekat dengan kakek saya.
Namun karena kondisinya,
Saya tidak bisa mendapatkan
cintanya sejak kecil.
Saya belum pernah merasakan
kasih sayang seorang ayah.
Saya masih terlalu muda.
Saya masih terlalu muda ketika
dia meninggalkan kami semua.
Kamu... Kamu tahu?
Aku paling mencintai
ibuku di dunia.
Tapi dia memilih
untuk mengusirku darinya.
Saya menganggap Kesar bertanggung jawab untuk itu.
Hatiku dipenuhi
kebencian, Kabir.
Aku dipenuhi dengan begitu banyak kebencian
bahkan setelah jatuh cinta pada Kesar,
Saya terus mencari cara untuk menyakitinya.
Dimana supirnya?
Tapi hari ini, kamu menunjukkan kemurahan
hati dengan mengorbankan cintamu padaku.
Anda telah memberikan
contoh cinta sejati.
Anda menunjukkan kepada
saya bahwa cinta sejati tidak egois.
Ketika kamu mencintai seseorang,
kebahagiaan mereka lebih penting bagi
Anda daripada kebahagiaan Anda sendiri.
Saya... Saya sangat bahagia.
Dan saya sangat terkesan.
Mulai sekarang,
selain menjadi temanku,
kamu juga akan menjadi manajerku.
Saya telah memutuskan untuk menyerahkan
semua tanggung jawab bisnis saya kepada Anda.
Anda akan menangani
semua kesepakatan bisnis.
Ini... Ini...
Ya.
Ini, ambil kunci mobilku.
Mobilku milikmu sekarang.
Saya melakukan apa yang menurut saya benar.
Aku tidak butuh uangmu,
mobil atau pekerjaan Anda.
Salam Dewi Amba.
Tidak, Kabir.  Kamu... Kamu salah.
Saya tidak memberi harga pada
persahabatan Anda dengan Kesar.
Tapi faktanya adalah
bahwa tidak ada seorang pun
yang pernah berkorban untukku.
Anda adalah orang pertama yang melakukan itu.
Semua orang mengira aku...
Aku... aku... aku cukup beruntung.
Suraj Rajgar.
Saya dilahirkan sebagai Suraj Rajgaur.
Dengan baik...
Tapi tahukah Anda?
Tidak semua yang Anda lihat
adalah benar.
Saya akan mengatakan kebenaran saya hari ini.